世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
阿碧丝 你在跟谁讲话啊
不行 别过来
失落之岛不是很久以前就沉没了吗
根据龙爷的说法
那个岛还会再浮上来
可是那个岛的位置它也不是记得很清楚
也找不到任何线索
跟同伴走散 无精打采的龙爷
我真的很想送它回故乡
龙爷常常说
只要能回到龙穴它一定就能好起来
所以我一定要帮它找到
好 那我帮你送它回去好了
送它回失落之岛
路飞 你有没有在听
失落之岛都已经沉到海里了
既然连传说中的千年龙都真的存在
那失落之岛一定也在某个地方啊
海图上都没有的岛
是啊 所以才要去找啊
艾力克出击
突破重围冲出军舰岛
好热啊
那是什么
海军又来了
各位 不得了了
这是怎么回事
第2201代的国王
真服了他 还在讲啊
喂 听我说啦
什么 已经是早上了吗
老爷爷一直讲不完我也不知不觉睡着了
不好了
波古丹爷爷 阿碧丝呢
怎么了
你们是海贼对吧
海军的舰队开始封锁港口了
不会是为了抓阿碧丝吧
干嘛为一个女孩子大费周章
你们跟我来
是的 娜美小姐
为什么
别问那么多啦
老爷爷怎么办
他睡得那么熟
我看就让他继续睡吧
波古丹爷爷醒来时帮我们转告一声
说我们会保护阿碧丝的
他们的船在右舷前方
好
登陆部队跟我一起去军舰岛
其他人看好他们的船
嗨 各位
这就是波古丹爷爷所说的传说中的千年龙
怎么样 很厉害吧
又不是你的
靠近伟大航路的话 连这种东西都会出现啊
连那些海王类都有了 这也没什么好惊奇的吧
这东西真的很温驯吗
它有时会有点痴呆
所以小心点 别被它当食物吞下去了
说得太晚了啦
不过不会痛吧
只是轻轻含着而已嘛
你干什么啊 你又不是小狗
你就让它吃下去吧
索隆
别吃他 小心食物中毒
你说什么 花心厨师
海军的目标是千年龙
我说要跟你们商量的
就是送千年龙回失落之岛的事
你在说什么啊
海军已经追到这里来了啊
光是我们自己要逃走都很困难了
更何况还带这么大的
龙爷它
很想回故乡啊
所以
莫非路飞你已经答应人家要送它回故乡了
是啊 我答应要送它回去
stop
你也不知道那个岛在哪里不是吗
你想怎么去啊
总会有办法
才怪啊
龙爷
我本来以为你能回故乡重新打起精神来的
动物有迁徙的本能
说不定千年龙知道什么
我们去找失落之岛吧
可是啊
应该会有办法吧
索隆
去是可以 不过要怎么处理它呢
光要带它下山就不容易吧
首先先做一个板车
要大得足够载得下龙爷
太好了
橡皮
枪乱打
这些够了吗
OK
既然如此我也只好做了
做就是了
这样应该可以了
龙爷坐上来一定没问题啊
就是啊
不过港口不是已经被海军封锁了吗
船要怎么办
总会有办法啦
没办法啦
要杀进去吗
不错嘛
不行啦
我们还有龙爷
要怎么载它出去 我已经想好法子了
不过前进梅利号得先绕到岛的另一边才行
好
那是可雅给我的重要的船 我来吧
好酷喔
不过
索隆要一起来喔
我也要去啊
那就拜托你们了
还有啊
等天黑再去行不行啊
不行
你们把船开到那边那个很像乌索普鼻子的悬崖下
真的
好像乌索普的鼻子
光把船开过来有什么用
别问那么多了
我想他们应该没那么快发现这里
不过总之快一点
香吉和路飞负责把龙爷搬上车
是 娜美小姐
喂 老头子
你把她藏在哪里
喂 醒醒啊
我说到第1201代是吧
你在说什么啊
少佐
后院有拖了什么东西的痕迹
艾力克 发现什么了吗
这个痕迹一定是他们留下的
他们应该是躲在这山里的某处
好 给我追
所以我说等到天黑再来的嘛
你干什么啊
我先上去了
是海贼啊
别让他跑了
开枪
原来还有同党
停啊 停船啊
再不停要开枪了喔
什么
他们想撞过来啊
要撞上来了
快点扬帆
来不及了
准备启航
是
快把锚升起来
扬帆
追那艘海贼船啊
是
来了啊
不好了 它说海军已经追到附近来了
比我想像的要快啊
我们该怎么办啊
别担心啦 有他们两个在
等前进梅利号一到那个很像乌索普鼻子的悬崖
我们就一鼓作气出发
那女孩居然在那里
那是什么啊
怪物啊
长生不老药
终於找到龙骨了
不要退缩
那就是我们在找的千年龙
小心接近他们 别让他们发现
然后再一口气抓起来
是
可恶啊
好不容易逃出来的
不
还没有
别让他们跑了
一定要抓到他们
索隆索隆索隆
帆交给你啊
看我的吧
可恶
他们船那么大 可是速度好快
不行 不可以对龙爷开枪
阿碧丝
龙爷
那女孩果然跟千年龙有关
不过我真没想到能看到还活着的龙
那个女孩已经不重要了
那个才是我们要找的长生不老药
开枪
住手
不管用
怎么回事
刚才子弹好像...
恶魔果实的能力者啊
是啊 我是橡皮人
橡皮人
恶魔果实
什么玩意儿啊
准备...
用剑攻击
用枪对付不了橡皮
香吉
好的 娜美小姐
橡皮
枪乱打
什么海军嘛
全是一群没用的东西
怎么了
是刀子吗
我叫做旋风艾力克
是尼尔森提督雇用的佣兵
我不是要找你们这些海贼
我们要的是那边那只千年龙
如果敢捣乱的话
小心我让你们变成镰刀果实的镰刀鼬鼠的饲料
他说镰刀耶
人妖？
怎么办
娜美
还没来啊
快到了
这样眺望大海的娜美小姐也好迷人啊
快一点啦
喂 你们两个
有没有在听我讲话啊
你是人妖艾力克嘛
我有在听啊
不是啦
我不是人妖啦
是镰刀鼬鼠的镰刀啊
哪个都无所谓嘛 怎么样
不要后悔惹毛了我
镰刀 旋风
怎么回事
原来如此 这就是镰刀鼬鼠啊
我扬起的风就像名刀一样锐利啊
不管你们有多厉害
要把你们四分五裂是再容易不过了
还没有吗
还没 还没
好了 让开吧
把千年龙交给我
我不要
要不要再尝一次镰刀旋风的滋味啊
还没有吗 娜美姐
来了
来了来了
就是现在 香吉 路飞
好的 娜美小姐
什么
我马上来
娜美小姐
爱的喷射引擎发动啦
休想逃
橡皮
镰刀
手枪
旋风
休想逃
要撞到岩石了啦
路飞
橡皮
枪乱打
这是干什么啊
经常都是这样的啊
得救了
她是叫我们到那个悬崖下面对吧
可恶 甩不掉他们
是啊
看来还是得杀进去才行
冲啊冲啊
冲啊
真是了不起的战术
结果还不错
没错没错
追啊 快点追那艘船啊
就算想追 可是桅杆...
桅杆碍事不能动
你说什么
这样应该可以了
太好玩了
太有趣了
阿碧丝 你没有受伤吧
好了 路飞
随时都可以出发
好
向失落之岛
出发啦
要往哪边走啊
那边吗
还是这边呢
这个样子真的没问题吗
只有走走看再说了
海图上也找不到啊
这么果断的娜美小姐也好迷人啊
目标是失落之岛
失落之岛要往哪边走啊
龙爷睡着了啊
真是好不负责任
海图上找不到啊
正前方出现船只啊
那不是前进梅利号吗
喂
这里该不会是...
这里就是传说中的岛屿啊
次回 One Piece
绝海孤岛 传说中的失落之岛
海贼王!我当定了!